Repository: leeci/bbpress
Catalog: languages/bbpress-*.po
Languages: zh_tw

source: (bbPress) Login Widget
zh_tw: (bbPress) 登入工具

source: Log In
zh_tw: 登入

source: Username
zh_tw: 用戶名

source: Password
zh_tw: 密碼

source: Remember Me
zh_tw: 記住我

source: Register
zh_tw: 註冊

source: Lost Password
zh_tw: 忘記密碼

source: Title:
zh_tw: 標題 :

source: Register URI:
zh_tw: 註冊 URI:

source: Lost Password URI:
zh_tw: 遺失密碼 URI:

source: A list of registered optional topic views.
zh_tw: 註冊可選話題視圖的列表

source: (bbPress) Topic Views List
zh_tw: (bbPress) 話題檢視清單

source: The bbPress forum search form.
zh_tw: bbPress 討論區搜尋框

source: (bbPress) Forum Search Form
zh_tw: (bbPress) 討論區搜尋表格

source: Search Forums
zh_tw: 搜尋論壇

source: A list of forums with an option to set the parent.
zh_tw: 討論區上層設置的選項列表

source: (bbPress) Forums List
zh_tw: (bbPress) 論壇列表

source: Parent Forum ID:
zh_tw: 上層討論區 ID:

source: "0" to show only root - "any" to show all
zh_tw: "0" 顯示根目錄 - "any" 將顯示全部

source: A list of recent topics, sorted by popularity or freshness.
zh_tw: 列出最近的話題，按熱門或新鮮度排序

source: (bbPress) Recent Topics
zh_tw: (bbPress) 最新話題

# widgets
source: by %1$s
zh_tw: 由 %1$s

source: Maximum topics to show:
zh_tw: 最多顯示多少話題 :

source: Show post date:
zh_tw: 顯示文章日期 :

source: Show topic author:
zh_tw: 顯示話題作者 :

source: Order By:
zh_tw: 順序按 :

source: Newest Topics
zh_tw: 新的話題

source: Popular Topics
zh_tw: 熱門話題

source: Topics With Recent Replies
zh_tw: 最近的回覆話題

source: Recent Topics
zh_tw: 最新話題

source: Some statistics from your forum.
zh_tw: 您討論區的統計

source: (bbPress) Statistics
zh_tw: (bbPress) 統計

source: Forum Statistics
zh_tw: 論壇統計

source: A list of the most recent replies.
zh_tw: 最新回覆列表

source: (bbPress) Recent Replies
zh_tw: (bbPress) 近期回覆

# widgets
source: %1$s on %2$s %3$s
zh_tw: %1$s 在 %2$s %3$s

# widgets
source: %1$s on %2$s
zh_tw: %1$s 在 %2$s

source: Maximum replies to show:
zh_tw: 回覆最多顯示 :

source: Show reply author:
zh_tw: 顯示回覆作者 :

source: Recent Replies
zh_tw: 近期回覆

source: Keymaster
zh_tw: 網站管理員

source: Moderator
zh_tw: 討論區版主

source: Participant
zh_tw: 參與者

source: Spectator
zh_tw: 旁觀者

source: Blocked
zh_tw: 已封鎖

source: Editable forum roles no longer exist.
zh_tw: 編輯討論區角色不存在

source: The current user is being initialized without using $wp->init().
zh_tw: 目前用戶正在初始化，無需使用 $wp->init().

source: General
zh_tw: 一般

source: General chit-chat
zh_tw: 一般閒聊

source: I am the first topic in your new forums.
zh_tw: 我在新討論區的第一篇文章

source: Oh, and this is what a reply looks like.
zh_tw: 哦，這像是一篇回覆的樣子

source: %1$s reported this %2$s as spam
zh_tw: %1$s 已報告此 %2$s 為垃圾文章

source: %1$s reported this %2$s as not spam
zh_tw: %1$s 已報告此 %2$s 為非垃圾文章

source: No response
zh_tw: 無回應

source: Akismet caught this post as spam
zh_tw: Akismet 將這篇文章辨識為垃圾文章

source: Post status was changed to %s
zh_tw: 文章狀態變更為 %s

source: Akismet cleared this post as not spam
zh_tw: Akismet 將這篇文章辨識為非垃圾文章

source: Akismet was unable to check this post (response: %s), will automatically retry again later.
zh_tw: Akismet 無法確認這篇文章(回應 : %s), 稍後會再次自動重試

source: Akismet History
zh_tw: Akismet 歷史記錄

source: No recorded history. Akismet has not checked this post.
zh_tw: 無歷史記錄。Akismet 還沒有檢查這篇文章

source: New forum topic
zh_tw: 新討論區話題

source: New forum reply
zh_tw: 新討論區回應

source: %1$s started the topic %2$s in the forum %3$s
zh_tw: %1$s 在討論區 %2$s 中刊登了話題 %3$s

source: %1$s replied to the topic %2$s in the forum %3$s
zh_tw: %1$s 在討論區 %2$s 中回覆了話題 %3$s

source: Group Forum Settings
zh_tw: 討論區群組設定

source: Create a discussion forum to allow members of this group to communicate in a structured, bulletin-board style fashion.
zh_tw: 建立一個討論區，讓該組的成員在一個結構化溝通，時尚佈告欄

source: Yes. I want this group to have a forum.
zh_tw: 是的，我希望此群組有一個討論區

source: Saying no will not delete existing forum content.
zh_tw: 取消並不會刪除現有的討論區內容

source: Group Forum:
zh_tw: 討論區群組 :

source: Network administrators can reconfigure which forum belongs to this group.
zh_tw: 網路管理員可以配置哪些討論區屬於哪些群組

source: Save Settings
zh_tw: 儲存設定

source: <strong>ERROR</strong>: Are you sure you wanted to do that?
zh_tw: <strong>錯誤</strong> : 你確定要這樣做嗎?

# group admin edit screen
source: Discussion Forum
zh_tw: 論壇

source: Group Forum
zh_tw: 討論區群組

source: This group does not currently have a forum.
zh_tw: 這個群組目前還沒有討論區

source: Search Forums...
zh_tw: 搜尋論壇…

source: Subscribed Topics
zh_tw: 已訂閱話題

source: Topic Replies
zh_tw: 話題回應

source: You have %d new replies
zh_tw: 您有 %d 新回覆

source: <strong>ERROR</strong>: You do not have permission to create new forums.
zh_tw: <strong>錯誤</strong> : 您沒有建立新話題權限

source: <strong>ERROR</strong>: Your forum needs a title.
zh_tw: <strong>錯誤</strong> : 您的討論區需要一個標題

source: <strong>ERROR</strong>: Your forum description cannot be empty.
zh_tw: <strong>錯誤</strong> : 您的討論區描述不能為空白

source: <strong>ERROR</strong>: Your forum must have a parent.
zh_tw: <strong>錯誤</strong> : 您的討論區需要有上層級

source: <strong>ERROR</strong>: This forum is a category. No forums can be created in this forum.
zh_tw: <strong>錯誤</strong> : 這個討論區為一個分類。無法在此討論區發表話題

source: <strong>ERROR</strong>: This forum has been closed to new forums.
zh_tw: <strong>錯誤</strong> : 這個討論區已關閉發表新話題

# Open the forum
source: Open
zh_tw: 開啟

# Close the forum
source: Closed
zh_tw: 關閉

# Forum accepts new topics
source: Forum
zh_tw: 討論區

# Forum is a category
source: Category
zh_tw: 分類

# Make forum public
source: Public
zh_tw: 公開

# Make forum private
source: Private
zh_tw: 私人

# Make forum hidden
source: Hidden
zh_tw: 隱藏

source: New Forum
zh_tw: 新討論區

source: Create New Forum
zh_tw: 建立新討論區

source: Edit Forum
zh_tw: 編輯討論區

source: View Forum
zh_tw: 檢視討論區

source: No forums found
zh_tw: 沒有討論區資料

source: No forums found in Trash
zh_tw: 回收桶沒有討論區資料

source: Parent Forum:
zh_tw: 上層討論區 :

source: Subscribe
zh_tw: 訂閱

source: Unsubscribe
zh_tw: 取消訂閱

source: %s topic
zh_tw: %s 話題

source: (+ %d hidden)
zh_tw: (+ %d 隱藏)

source: %s reply
zh_tw: %s回覆

source: This forum is empty.
zh_tw: 這個討論區沒有文章

source: <strong>ERROR</strong>: You do not have permission to reply.
zh_tw: <strong>錯誤</strong> : 您無權進行回覆

source: <strong>ERROR</strong>: Topic ID is missing.
zh_tw: <strong>錯誤</strong> : 缺少主題ID

source: <strong>ERROR</strong>: Topic ID must be a number.
zh_tw: <strong>錯誤</strong> : 話題的 ID 必須是一個數字

source: <strong>ERROR</strong>: Topic ID cannot be a negative number.
zh_tw: <strong>錯誤</strong> : 話題的 ID 不能是一個負數

source: <strong>ERROR</strong>: Topic does not exist.
zh_tw: <strong>錯誤</strong> : 話題不存在

source: <strong>ERROR</strong>: Forum ID is missing.
zh_tw: <strong>錯誤</strong> : 缺少討論區 ID

source: <strong>ERROR</strong>: Forum ID must be a number.
zh_tw: <strong>錯誤</strong> : 討論區 ID 必須是一個數字

source: <strong>ERROR</strong>: Forum ID cannot be a negative number.
zh_tw: <strong>錯誤</strong> : 討論區 ID 不能是一個負數

source: <strong>ERROR</strong>: Forum does not exist.
zh_tw: <strong>錯誤</strong> : 討論區不存在

source: <strong>ERROR</strong>: This forum is a category. No replies can be created in this forum.
zh_tw: <strong>錯誤</strong> : 這個討論區為一個分類。沒有回覆能建立在這個討論區裡

source: <strong>ERROR</strong>: This forum has been closed to new replies.
zh_tw: <strong>錯誤</strong> : 這個討論區已經關閉新回覆

source: <strong>ERROR</strong>: This forum is private and you do not have the capability to read or create new replies in it.
zh_tw: <strong>錯誤</strong> : 這個討論區為私人討論區，您沒有權限閱讀和建立新回复

source: <strong>ERROR</strong>: This forum is hidden and you do not have the capability to read or create new replies in it.
zh_tw: <strong>錯誤</strong> : 這個討論區為隱藏討論區，您沒有權限閱讀和建立新回覆

source: <strong>ERROR</strong>: Your reply cannot be empty.
zh_tw: <strong>錯誤</strong> : 您的回覆不能留空

source: <strong>ERROR</strong>: Duplicate reply detected; it looks as though you&#8217;ve already said that!
zh_tw: <strong>錯誤</strong> : 偵測到重複的回覆，您似乎已經發表過了 !

source: <strong>ERROR</strong>: Your reply cannot be created at this time.
zh_tw: <strong>錯誤</strong> : 您目前無法建立回覆

source: <strong>ERROR</strong>: Topic is closed.
zh_tw: <strong>錯誤</strong> : 話題已關閉

source: <strong>ERROR</strong>: There was a problem adding the tags to the topic.
zh_tw: <strong>錯誤</strong> : 為文章添加標籤時出現問題

source: <strong>ERROR</strong>: Reply ID not found.
zh_tw: <strong>錯誤</strong> : 沒有找到回覆的 ID

source: <strong>ERROR</strong>: The reply you want to edit was not found.
zh_tw: <strong>錯誤</strong> : 沒有找到您要編輯的回覆

source: <strong>ERROR</strong>: You do not have permission to edit that reply.
zh_tw: <strong>錯誤</strong> : 您無權編輯該回覆

source: <strong>ERROR</strong>: Your reply cannot be edited at this time.
zh_tw: <strong>錯誤</strong> : 您目前無法編輯回覆

source: <strong>ERROR</strong>: Reply ID to move not found!
zh_tw: <strong>錯誤</strong> : 沒有找到回覆的 ID

source: <strong>ERROR</strong>: The reply you want to move was not found.
zh_tw: <strong>錯誤</strong> : 沒有找到您要移動的回覆

source: <strong>ERROR</strong>: The topic you want to move from was not found.
zh_tw: <strong>錯誤</strong> : 沒有找到您要移動的主題

source: <strong>ERROR</strong>: You do not have the permissions to edit the source topic.
zh_tw: <strong>錯誤</strong> : 您無權編輯原始話題

source: <strong>ERROR</strong>: You need to choose a valid move option.
zh_tw: <strong>錯誤</strong> : 你需要選擇一個有效的移動選項

source: <strong>ERROR</strong>: Destination topic ID not found!
zh_tw: <strong>錯誤</strong> : 沒有找到目標話題 ID !

source: <strong>ERROR</strong>: The topic you want to move to was not found!
zh_tw: <strong>錯誤</strong> : 沒有找到您要移動的話題 !

source: <strong>ERROR</strong>: You do not have the permissions to edit the destination topic!
zh_tw: <strong>錯誤</strong> : 您無權編輯該目標話題 !

source: Reply To: %s
zh_tw: 回覆 : %s

source: <strong>ERROR</strong>: There was a problem converting the reply into the topic. Please try again.
zh_tw: <strong>錯誤</strong> : 將回覆轉換成話題時出現問題，請重試

source: <strong>ERROR</strong>: You do not have the permissions to create new topics. The reply could not be converted into a topic.
zh_tw: <strong>錯誤</strong> : 您無權建立新話題，因此您無法將回覆轉換成一個話題

source: <strong>ERROR:</strong> You do not have the permission to do that!
zh_tw: <strong>錯誤</strong> : 您無權執行此項操作 !

source: <strong>ERROR</strong>: There was a problem unmarking the reply as spam!
zh_tw: <strong>錯誤</strong> : 取消該回覆垃圾標記時出現問題 !

source: <strong>ERROR</strong>: There was a problem marking the reply as spam!
zh_tw: <strong>錯誤</strong> : 將該回覆標記為垃圾文章時出現問題 !

source: <strong>ERROR</strong>: There was a problem trashing the reply!
zh_tw: <strong>錯誤</strong> : 將該回覆移至回收桶時出現問題 !

source: <strong>ERROR</strong>: There was a problem untrashing the reply!
zh_tw: <strong>錯誤</strong> : 從回收桶移出該回覆時出現問題

source: <strong>ERROR</strong>: There was a problem deleting the reply!
zh_tw: <strong>錯誤</strong> : 刪除回覆時出現問題 !

source: All Posts
zh_tw: 所有文章

source: Replies: %s
zh_tw: 迴響 : %s

source: New Reply
zh_tw: 新回覆

source: Create New Reply
zh_tw: 建立新回覆

source: Edit Reply
zh_tw: 編輯回覆

source: View Reply
zh_tw: 查看回覆

source: Search Replies
zh_tw: 搜尋回覆

source: No replies found
zh_tw: 找不到回覆

source: No replies found in Trash
zh_tw: 回收桶沒有相關回覆

# date at time
source: %1$s at %2$s
zh_tw: %1$s 於 %2$s

source: This reply was modified %1$s by %2$s. Reason: %3$s
zh_tw: 該回覆由 %2$s 於 %1$s 修改。原因 : %3$s

source: This reply was modified %1$s by %2$s.
zh_tw: 該回覆由 %2$s 於 %1$s 修改

source: Anonymous
zh_tw: 匿名

source: View %s's profile
zh_tw: 觀看%s的個人檔案

source: Visit %s's website
zh_tw: 觀看%s的網站

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Are you sure you want to delete that permanently?
zh_tw: 您確定要永久刪除？

source: Unspam
zh_tw: 非垃圾

source: Move
zh_tw: 移動

source: Move this reply
zh_tw: 移動這篇回覆

source: Split
zh_tw: 分割

source: Split the topic from this reply
zh_tw: 將回覆由此話題分割

source: Viewing %1$s reply thread
zh_tw: 查看 %1$s 話題回覆

source: Viewing %1$s reply
zh_tw: 查看 %1$s 回覆

source: Viewing %2$s replies (of %4$s total)
zh_tw: 正在查看 %2$s 篇回覆 (共 %4$s 篇)

source: Viewing %1$s post
zh_tw: 正在查看 %1$s 篇文章

source: Viewing %2$s post (of %4$s total)
zh_tw: 正在查看 %2$s 篇文章 (共 %4$s 篇)

source: Search Results for '%s'
zh_tw: '%s'的搜尋結果

source: Viewing %1$s result
zh_tw: 正在查看 %1$s 篇結果

source: Viewing %2$s results (of %4$s total)
zh_tw: 正在查看 %2$s 篇結果 (共 %4$s 篇)

source: <strong>ERROR</strong>: You do not have permission to create new topics.
zh_tw: <strong>錯誤</strong> : 您無權建立新話題

source: <strong>ERROR</strong>: Your topic needs a title.
zh_tw: <strong>錯誤</strong> : 您的話題需要有一個標題

source: <strong>ERROR</strong>: Your topic cannot be empty.
zh_tw: <strong>錯誤</strong> : 您的話題內容不能為空

source: <strong>ERROR</strong>: This forum is a category. No topics can be created in this forum.
zh_tw: <strong>錯誤</strong> : 該討論區為一個分類。無法在該討論區發表話題

source: <strong>ERROR</strong>: This forum has been closed to new topics.
zh_tw: <strong>錯誤</strong> : 該討論區已關閉發表話題 !

source: <strong>ERROR</strong>: This forum is private and you do not have the capability to read or create new topics in it.
zh_tw: <strong>錯誤</strong> : 該討論區為私密討論區，您沒有權限閱讀該討論區和建立新話題

source: <strong>ERROR</strong>: This forum is hidden and you do not have the capability to read or create new topics in it.
zh_tw: <strong>錯誤</strong> : 該討論區為隱藏討論區，您沒有權限閱讀該討論區和建立新話題

source: <strong>ERROR</strong>: Duplicate topic detected; it looks as though you&#8217;ve already said that!
zh_tw: <strong>錯誤</strong> : 檢測到重複的話題；似乎您已經發表過了 !

source: <strong>ERROR</strong>: Your topic cannot be created at this time.
zh_tw: <strong>錯誤</strong> : 您目前無法建立話題

source: <strong>ERROR</strong>: Topic ID not found.
zh_tw: <strong>錯誤</strong> : 沒有找到話題 ID

source: <strong>ERROR</strong>: The topic you want to edit was not found.
zh_tw: <strong>錯誤</strong> : 沒有找到您要編輯的話題

source: <strong>ERROR</strong>: You do not have permission to edit that topic.
zh_tw: <strong>錯誤</strong> : 您無權編輯該話題

source: <strong>ERROR</strong>: This forum is a category. No topics can be created in it.
zh_tw: <strong>錯誤</strong> : 該討論區為一個分類。無法在該區發表話題

source: <strong>ERROR</strong>: Your topic cannot be edited at this time.
zh_tw: <strong>錯誤</strong> : 您目前無法編輯話題

source: <strong>ERROR</strong>: The topic you want to merge was not found.
zh_tw: <strong>錯誤</strong> : 沒有找到您要合併的話題

source: <strong>ERROR</strong>: Destination topic ID not found.
zh_tw: <strong>錯誤</strong> : 沒有找到目標話題 ID

source: <strong>ERROR</strong>: The topic you want to merge to was not found.
zh_tw: <strong>錯誤</strong> : 沒有找到您要合併的話題

source: <strong>ERROR</strong>: You do not have the permissions to edit the destination topic.
zh_tw: <strong>錯誤</strong> : 您無權編輯該目標話題

source: <strong>ERROR</strong>: Reply ID to split the topic from not found!
zh_tw: <strong>錯誤</strong>：沒有找您要分割的回覆 ID !

source: <strong>ERROR</strong>: The reply you want to split from was not found.
zh_tw: <strong>錯誤</strong> : 沒有找到您要分割的回覆

source: <strong>ERROR</strong>: The topic you want to split was not found.
zh_tw: <strong>錯誤</strong> : 沒有找到您要分割的話題

source: <strong>ERROR</strong>: You need to choose a valid split option.
zh_tw: <strong>錯誤</strong> : 您需要選擇一個有效的分割選項

source: <strong>ERROR</strong>: The topic you want to split to was not found!
zh_tw: <strong>錯誤</strong> : 沒有找到您要分割的目標話題 !

source: <strong>ERROR</strong>: The following problem(s) have been found while getting the tag: %s
zh_tw: <strong>錯誤</strong> : 取得標籤 %s 時出現以下問題

source: <strong>ERROR</strong>: You do not have the permissions to edit the topic tags.
zh_tw: <strong>錯誤</strong> : 您無權編輯話題標籤

source: <strong>ERROR</strong>: You need to enter a tag name.
zh_tw: <strong>錯誤</strong> : 您需要輸入一個標籤名稱

source: <strong>ERROR</strong>: The following problem(s) have been found while updating the tag: %s
zh_tw: <strong>錯誤</strong> : 更新標籤 %s 時出現以下問題

source: <strong>ERROR</strong>: The following problem(s) have been found while merging the tags: %s
zh_tw: <strong>錯誤</strong> : 合併標籤 %s 時出現以下問題

source: <strong>ERROR</strong>: The tags which are being merged can not be the same.
zh_tw: <strong>錯誤</strong> : 無法合併相同的標籤

source: <strong>ERROR</strong>: You do not have the permissions to delete the topic tags.
zh_tw: <strong>錯誤</strong> : 您無權刪除主題標籤

source: <strong>ERROR</strong>: The following problem(s) have been found while deleting the tag: %s
zh_tw: <strong>錯誤</strong>：刪除標籤 %s 時出現以下問題

# Open the topic
source: Open
zh_tw: 開放

# Close the topic
source: Closed
zh_tw: 關閉

# Spam the topic
source: Spam
zh_tw: 垃圾

# Trash the topic
source: Trash
zh_tw: 回收桶

# Mark topic as pending
source: Pending
zh_tw: 審核中

# Unstick a topic
source: Normal
zh_tw: 一般

# Make topic sticky
source: Sticky
zh_tw: 置頂

# Make topic super sticky
source: Super Sticky
zh_tw: 超級置頂

source: <strong>ERROR:</strong> You do not have the permission to do that.
zh_tw: <strong>錯誤</strong> : 您無權執行此項操作

source: <strong>ERROR</strong>: There was a problem closing the topic.
zh_tw: <strong>錯誤</strong> : 關閉該話題時出現問題

source: <strong>ERROR</strong>: There was a problem opening the topic.
zh_tw: <strong>錯誤</strong> : 開放該話題時出現問題

source: <strong>ERROR</strong>: There was a problem unsticking the topic.
zh_tw: <strong>錯誤</strong> : 取消話題置頂時出現錯誤

source: <strong>ERROR</strong>: There was a problem sticking the topic.
zh_tw: <strong>錯誤</strong> : 話題置頂時出現錯誤

source: <strong>ERROR</strong>: There was a problem unmarking the topic as spam.
zh_tw: <strong>錯誤</strong> : 取消該話題垃圾文章標記時出現問題

source: <strong>ERROR</strong>: There was a problem marking the topic as spam.
zh_tw: <strong>錯誤</strong> : 將該話題標記為垃圾文章時出現問題

source: <strong>ERROR</strong>: There was a problem trashing the topic.
zh_tw: <strong>錯誤</strong> : 將該話題移入回收桶時出現問題

source: <strong>ERROR</strong>: There was a problem untrashing the topic.
zh_tw: <strong>錯誤</strong> : 從回收桶移出該話題時出現問題

source: <strong>ERROR</strong>: There was a problem deleting the topic.
zh_tw: <strong>錯誤</strong> : 刪除話題時出現問題

source: New Topic
zh_tw: 新話題

source: Create New Topic
zh_tw: 建立新話題

source: Edit Topic
zh_tw: 編輯話題

source: View Topic
zh_tw: 觀看話題

source: Search Topics
zh_tw: 搜尋話題

source: No topics found
zh_tw: 沒有任何話題

source: No topics found in Trash
zh_tw: 回收桶沒有任何話題

source: This topic was modified %1$s by %2$s. Reason: %3$s
zh_tw: 這個話題由 %2$s 於 %1$s 修改。原因：%3$s

source: This topic was modified %1$s by %2$s.
zh_tw: 這個話題由 %2$s 於 %1$s 修改

source: Favorite
zh_tw: 收藏

source: Unfavorite
zh_tw: 取消收藏

source: Tagged:
zh_tw: 標籤 :

# Topic Status
source: Close
zh_tw: 關閉

# Topic Status
source: Open
zh_tw: 開放

source: Merge
zh_tw: 合併

source: Viewing %1$s topic
zh_tw: 正在查看 %1$s 篇話題

source: Viewing topic %2$s (of %4$s total)
zh_tw: 正在查看 %2$s 篇話題 (共 %4$s 篇)

source: This topic is marked as spam.
zh_tw: 這個話題已標記為垃圾

source: This topic is in the trash.
zh_tw: 這個話題已移至回收桶

source: %s voice
zh_tw: %s 位討論者

source: This topic contains %1$s, has %2$s, and was last updated by %3$s %4$s.
zh_tw: 這篇話題包含 %1$s，有 %2$s，並由 %3$s 於 %4$s 最後一次更新

source: This topic contains %1$s and has %2$s.
zh_tw: 這篇話題包含 %1$s 及 %2$s

source: This topic has no replies.
zh_tw: 這篇話題沒有回覆

source: Topic Tags
zh_tw: 話題標籤

source: Search Tags
zh_tw: 搜尋標籤

source: Popular Tags
zh_tw: 熱門標籤

source: All Tags
zh_tw: 所有標籤

source: Edit Tag
zh_tw: 編輯標籤

source: Update Tag
zh_tw: 更新標籤

source: Add New Tag
zh_tw: 新增標籤

source: New Tag Name
zh_tw: 新標籤名稱

source: View Topic Tag
zh_tw: 查看話題標籤

source: <strong>ERROR</strong>: No topic was found! Which topic are you marking/unmarking as favorite?
zh_tw: <strong>錯誤</strong> : 沒有找到話題 ! 哪個是您正標記/取消標記收藏的話題 ?

source: <strong>ERROR</strong>: You don't have the permission to edit favorites of that user!
zh_tw: <strong>錯誤</strong> : 您無權限編輯該用戶的收藏夾

source: <strong>ERROR</strong>: There was a problem removing that topic from favorites!
zh_tw: <strong>錯誤</strong> : 從收藏夾中移出該話題時出現問題 !

source: <strong>ERROR</strong>: There was a problem favoriting that topic!
zh_tw: <strong>錯誤</strong> : 收藏該話題時出現問題 !

source: <strong>ERROR</strong>: No forum was found! Which forum are you subscribing/unsubscribing to?
zh_tw: <strong>錯誤</strong> : 沒有找到話題 ! 哪個是您正訂閱/取消訂閱的話題 ?

source: <strong>ERROR</strong>: There was a problem unsubscribing from that forum!
zh_tw: <strong>錯誤</strong> : 取消訂閱該討論區時出現問題 !

source: <strong>ERROR</strong>: There was a problem subscribing to that forum!
zh_tw: <strong>錯誤</strong> : 訂閱該討論區時出現問題 !

source: <strong>ERROR</strong>: No topic was found! Which topic are you subscribing/unsubscribing to?
zh_tw: <strong>錯誤</strong> : 没有找到話題 ! 哪個是您正在訂閱/取消訂閱的話題 ?

source: <strong>ERROR</strong>: There was a problem unsubscribing from that topic!
zh_tw: <strong>錯誤</strong> : 取消訂閱話題時出現問題 !

source: <strong>ERROR</strong>: There was a problem subscribing to that topic!
zh_tw: <strong>錯誤</strong>：訂閱話題時出現問題！

source: Guest
zh_tw: 訪客

source: Inactive
zh_tw: 非活動

source: Member
zh_tw: 會員

source: Admin
zh_tw: 管理員

source: Favorited
zh_tw: 已收藏

source: User updated.
zh_tw: 用戶已更新

source: You have super admin privileges.
zh_tw: 您有超級管理員權限

source: This user has super admin privileges.
zh_tw: 這個用戶擁有超級管理員權限

source: &mdash; No role for this site &mdash;
zh_tw: &mdash; 網站上沒有角色 &mdash;

source: You are now logged out.
zh_tw: 您已登出

source: New user registration is currently not allowed.
zh_tw: 目前不接受新用戶註冊

source: Check your e-mail for the confirmation link.
zh_tw: 請檢查您的電子郵件查看您的確認鏈結

source: Check your e-mail for your new password.
zh_tw: 請檢查您的電子郵件查看您的新密碼

source: Registration complete. Please check your e-mail.
zh_tw: 註冊完成。請檢查您的電子郵件

source: Registered Users
zh_tw: 已註冊用戶

source: Empty Topic Tags
zh_tw: 空的話題標籤

source: Hidden Topics
zh_tw: 隱藏話題

source: Hidden Replies
zh_tw: 隱藏回覆

source: You are already logged in.
zh_tw: 您已登錄

source: Private
zh_tw: 私人

source: You do not have permission to view this forum.
zh_tw: 您沒有瀏覽這個討論區權限

source: Oh bother! No forums were found here!
zh_tw: 很抱歉 ! 討論區沒有任何發現 !

source: Oh bother! No replies were found here!
zh_tw: 很抱歉 ! 回覆沒有任何發現 !

source: Oh bother! No search results were found here!
zh_tw: 很抱歉 ! 搜尋結果沒有任何發現 !

source: Oh bother! No topics were found here!
zh_tw: 很抱歉！這裡目前沒有任何話題

source: Your information:
zh_tw: 您的個人資料 :

source: Name (required):
zh_tw: 名稱 (須填寫):

source: Mail (will not be published) (required):
zh_tw: Mail (不會被公開) (須填寫):

source: Now Editing &ldquo;%s&rdquo;
zh_tw: 立刻編輯 &ldquo;%s&rdquo;

source: Create New Forum in &ldquo;%s&rdquo;
zh_tw: 在 &ldquo;%s&rdquo; 建立新討論區

source: This forum is closed to new content, however your account still allows you to do so.
zh_tw: 這個討論區關閉了新的內容，但你的帳號仍然允許你這樣做

source: Your account has the ability to post unrestricted HTML content.
zh_tw: 您的帳號沒有限制，可發表 HTML 的內容

source: Forum Name (Maximum Length: %d):
zh_tw: 討論區名稱（最大字符數 : %d 個字元）:

source: You may use these <abbr title="HyperText Markup Language">HTML</abbr> tags and attributes:
zh_tw: 您可以使用這些 <abbr title="HyperText Markup Language">HTML</abbr> 標籤及屬性 :

source: Forum Type:
zh_tw: 討論區類型 :

source: (No Parent)
zh_tw: (無上層)

source: Submit
zh_tw: 送出

source: The forum &#8216;%s&#8217; is closed to new content.
zh_tw: 討論區 &#8216;%s&#8217; 已關閉，不允許發表新話題和回覆

source: You cannot create new forums.
zh_tw: 您無法建立新的討論區

source: You must be logged in to create new forums.
zh_tw: 您必須登入才能建立新討論區

source: Protected
zh_tw: 受保護

source: Move reply "%s"
zh_tw: 移動回覆 "%s"

source: You can either make this reply a new topic with a new title, or merge it into an existing topic.
zh_tw: 你可以使用這篇回覆建立新話題與新標題，或將其合併到現有的話題

source: If you choose an existing topic, replies will be ordered by the time and date they were created.
zh_tw: 如果您選擇現有的話題與回覆，將會以其建立時間排序

source: Move Method
zh_tw: 移動方式

source: New topic in <strong>%s</strong> titled:
zh_tw: <strong>%s</strong>中新話題的標題 :

source: Moved: %s
zh_tw: 已移動 : %s

source: Use an existing topic in this forum:
zh_tw: 使用此討論區現有的話題 :

source: <strong>WARNING:</strong> This process cannot be undone.
zh_tw: <strong>警告 :</strong> 這個過程無法復原

source: You do not have the permissions to edit this reply!
zh_tw: 您沒有編輯此篇回覆的權限 !

source: You cannot edit this reply.
zh_tw: 您無法編輯這篇回覆

source: This topic is marked as closed to new replies, however your posting capabilities still allow you to do so.
zh_tw: 這篇話題已被標記為關閉新回覆，不過您的發表權限仍然允許您進行回覆

source: Tags:
zh_tw: 標籤 :

source: Notify the author of follow-up replies via email
zh_tw: 當有回覆時，透過電子郵件通知作者

source: Notify me of follow-up replies via email
zh_tw: 有後續回覆時使用電子郵件通知我

source: Keep a log of this edit:
zh_tw: 記錄這個編輯日誌 :
